Добро пожаловать в нашу игру - симулятор
жизни "New Life".  В данной игре вы можете
развиваться(заниматься спортом и ходить
на курсы),  зарабатывать деньги
(во вкладке "Источник дохода") и даже
покупать имущество.  При этом стоит
разумно тратить энергию и следить за
здоровьем персонажа.  В начале игры вам
дается определенная сумма денег,  которую
вам нужно потратить с умом.  Цель данной
игры  -  прожить максимально долгую жизнь
и заработать как можно больше денег от
лица персонажа.  Начиная с  25 лет вы
должны иметь жилье,  чтобы не терять
здоровье.
